Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quickstart/osgeolive_install_quickstart.po
Languages: ja, zh

source: Install OSGeoLive to Hard Disk
ja: ハードディスクに OSGeoLive をインストール
zh: 安裝 OSGeoLive 到硬碟

source: OSGeoLive can be installed onto your hard disk, the same way an Ubuntu distribution is installed.
ja: OSGeoLive は Ubuntu をインストールするのと同様にハードディスクにインストールして利用できます。
zh: OSGeoLive 可以像一般的 Ubuntu 發行版一樣安裝在你的硬碟當中。

source: This process can also be run inside a Virtual Machine to create a permanent OSGeoLive Virtual Machine from a DVD or ISO image.
ja: OSGeoLive の DVD や ISO イメージから、永続的な仮想マシンを作成するために、仮想マシン内でインストールすることもできます。
zh: 也可以採用虛擬機器的方式從 DVD 或 ISO 影像檔來創造永久的 OSGeoLive 虛擬機器。

source: System Requirements
ja: 動作環境
zh: 系統需求

source: |osgeolive-hdspace| of spare Hard Disk Space
ja: |osgeolive-hdspace| のハードディスクが必要となります
zh: |osgeolive-hdspace| 的剩餘硬碟空間

source: Install OSGeoLive
ja: OSGeoLive のインストール
zh: 安裝 OSGeoLive

source: Select :guilabel:`Install RELEASE`
ja: :guilabel:`Install RELEASE` を選択します
zh: 選擇 :guilabel:`Install RELEASE`

source: Enter password="user"
ja: パスワード "user" を入力します
zh: 輸入密碼="user"

source: Select language
ja: 言語を選択します
zh: 選擇語言

source: Select timezone
ja: タイムゾーンを選択します
zh: 選擇時區

source: Select keyboard
ja: キーボードを選択します
zh: 選擇鍵盤

source: Specify which disk to want to install on. (Beware, this may delete an existing installed partition).
ja: インストールするディスクを指定してください。(インストールされている既存のパーティションが削除される可能性があることに注意してください)。
zh: 指定安裝在那個硬碟。(注意，這可能會刪除已經有安裝的分割區)。

source: Defaults for settings are:
ja: デフォルトでは以下のような設定になっています:
zh: 預設的設定為：

source: Name = "user"
zh: 名稱 = "user"

source: username = "user"
zh: 使用名稱 = "user"

source: password = "user"
zh: 密碼 = "user"

source: computer name = "osgeolive"
zh: 電腦名稱 = "osgeolive"

source: Log In automatically
zh: 自動登入

source: Select :guilabel:`Install`
ja: :guilabel:`Install` を選択します
zh: 選擇 :guilabel:`Install`

source: Go and get a cup of coffee while installation is in progress.
ja: インストールが終わるまでしばらくお待ちください。
zh: 在等待的時候拿一杯咖啡吧。

source: That is it.
ja: これで終了です。
zh: 這就完成了

source: Installation Tips In case you are installing using a username other than "user", tomcat applications require to have permission to service command as described in https://trac.osgeo.org/osgeo/ticket/1153
ja: インストール Tips: ユーザ名に "user" 以外を指定してインストールした場合、Tomcat アプリケーションでは https://trac.osgeo.org/osgeo/ticket/1153 に記載のように、サービスコマンドへの権限が必要となります
zh: 如果你是用 "user" 之外的名稱，安裝時的小技巧，tomcat 應用程式會要求 service 指令的權限，詳見：https://trac.osgeo.org/osgeo/ticket/1153

source: See Also:
ja: 参照:
zh: 參見：
